---
page: 242
source: kushiro-2026-combined.pdf
---

                                                                                                                                                                        国民健康保険音別診療所事業特別会計

    ア 会計年度任用職員以外の職員
                                                                給                    与                  費
     区       分                職    員       数                                                                                   共     済    費        合       計                備       考
                                                    報       酬         給       料          職 員 手 当 等               計
                                            （人）             （千円）              （千円）             （千円）                  （千円）                （千円）              （千円）
                                          （ － ）
本        年           度
                                              20               －              97,813               77,594            175,407             33,780            209,187
                                          （ － ）
前        年           度
                                              19               －              79,073               59,771            138,844             28,686            167,530
                                          （ － ）
比                    較
                                               1               －              18,740               17,823             36,563              5,094             41,657
                         ※(       )は短時間勤務職員について外数で記載している。
                                      扶      養     手  当児      童      手  当管     理     職    手 当寒      冷   地    手 当期       末      手  当勤       勉      手  当通         勤      手  当住    居       手  当
                 区                分
                                                   （千円）              （千円）                （千円）               （千円）               （千円）               （千円）                 （千円）             （千円）
                 本       年        度                 3,480             2,160               1,968              2,012             21,595             20,327                4,426            2,461

                 前       年        度                 3,018             2,160               1,896              1,882             17,467             15,680                4,426            2,656
職 員 手 当
                 比                較                  462                  0                 72                130               4,128              4,647                   0            △ 195
                                    教 員 特 別 手 当特 殊 勤 務 手 当超 過 勤 務 手 当夜                              勤   休    日 給当       直      手  当単 身 赴 任 手 当退                 職      手  当     合       計
                 区                分
等 の 内 訳                                    （千円）       （千円）       （千円）                                       （千円）               （千円）       （千円）                         （千円）             （千円）
                 本       年        度                   －              15,589               3,576                －                   －                 －                    －             77,594

                 前       年        度                   －               7,010               3,576                －                   －                 －                    －             59,771

                 比                較                   －               8,579                  0                 －                   －                 －                    －             17,823
                         ※管理職手当には管理職員特別勤務手当を含む。

    イ 会計年度任用職員
                                                                給                    与                  費
     区       分                職    員       数                                                                                   共     済    費        合       計                備       考
                                                    報       酬         給       料          職 員 手 当 等               計
                                           （人）              （千円）              （千円）             （千円）                  （千円）                （千円）              （千円）
                                            (12)
本        年           度
                                               0            23,435             9,122               13,424             45,981              7,580             53,561
                                            (12)
前        年           度
                                               0            21,551             8,584               12,351             42,486              7,126             49,612
                                             (0)
比                    較
                                               0             1,884              538                 1,073              3,495               454                 3,949
                         ※(       )はパートタイム会計年度任用職員について外数で記載している。
                                      扶      養     手  当児      童      手  当管     理     職    手 当寒      冷   地    手 当期       末      手  当勤       勉      手  当通         勤      手  当住    居       手  当
                 区                分
                                                   （千円）              （千円）                （千円）               （千円）               （千円）               （千円）                 （千円）             （千円）
                 本       年        度                   －                 －                   －                  －                6,209              5,226                  －                －

                 前       年        度                   －                 －                   －                  －                5,700              4,788                  －                －
職 員 手 当
                 比                較                   －                 －                   －                  －                   509              438                   －                －
                                    教 員 特 別 手 当特 殊 勤 務 手 当超 過 勤 務 手 当夜                              勤   休    日 給当       直      手  当単 身 赴 任 手 当退                 職      手  当     合       計
                 区                分
等 の 内 訳                                    （千円）       （千円）       （千円）                                       （千円）               （千円）       （千円）                         （千円）             （千円）
                 本       年        度                   －                 －                 1,989                －                    －                －                    －             13,424

                 前       年        度                   －                 －                 1,863                －                    －                －                    －             12,351

                 比                較                   －                 －                  126                 －                    －                －                    －              1,073
                         ※管理職手当には管理職員特別勤務手当を含む。




                                                                                                  - 148 -
